# Reboot School Java Developer Final Project

* [№17 - Data model](#jdr-17)

---

## JDR 17

1. Создать новый репозиторий для финального проекта.
2. Добавить ссылку на новый репозиторий в столбец "Финальный проект".
3. Создать новый maven-проект в этом репозитории.
4. Сделайте несколько maven-подмодулей. Как минимум подмодули для клиента/банкомата и сервера.
5. В качестве задания на 5+ можете выделить 2 дополнительных maven-подмодуля для хранения модели клиента/банкомата и сервера (jar).
6. Нагенерить идей объектов необходимых для моделирования получения баланса на банкомате.
7. Отсеить объекты не критичные для MVP, но "не выбрасывать" их и отложить в условный бэклог. После построения минималистичного работоспособного приложения можно вернуться к этому списку и расширить модель.
8. Подумать над атрибутами этих объектов и их методах. Аналогично пункту 7.
9. Подумать над тем в какой последовательности будут вызываться объекты вашей модели. Процесс должен моделировать реальную ситуацию. Думая над моделью рассуждать так как этот процесс представляют "обычные люди" знакомые с предметной областью. Стараться использовать их терминологию.
10. Написать JUnit-тесты, которые будут подготавливать данные для вашей модели и запускать ее. Стараться сначала писать тест продумывая "контракт" будущего класса, и только потом начинать писать сам класс. Так в первую очередь получается задуматься о том какую цель должен достигать класс, а не то каким образом он это будет делать.
11. Создать эти классы.
12. На этом этапе в проекте не должно быть Spring. Классы модели о Spring ничего знать не должны.